NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Alyssa'yla yolculuğumuzda
her şey planlandığı gibi gitmedi.
Patlar mı dersin?
Film değil bu.
Film olsa herhâlde Amerikalı olurduk.
ÜÇ SAAT ÖNCE
Evet!
Öldürdüğümde
nasıl sesler çıkaracak merak ediyorum.
Sessiz bir yer bulmam gerekti.
Özgürlük nasıl kokuyor dersin?
-Nasıl?
-Tezek.
-Emniyet kemeri.
-Sikerim emniyet kemerini.
Ne yapmak istiyorsun?
Bilmem.
Çünkü canımız ne isterse
yapabiliriz James.
Ne isterse.
Öl!
İşin garip yanı havamda değildim.
Hadisene!
Saçmalık bu!
Bazen ona bakıp şöyle düşünüyorum:
"Ceset misin sen?"
Dilini kulağıma sok.
-Ne?
-Hoşuma gider.
Tamam, derhâl kesin şunu.
Affedersiniz.
Alyssa, insanları sinir etmede iyiydi.
İyi ki telefonumu kırmışım.
Annem aralıksız arıyordur. Aptal sürtük.
Babanın polisi araması ne kadar sürer?
Ne?
Araba için.
Aramaz.
-Gerçekten mi?
-Evet.
Yakında döneceğimi sanıyordur.
Hıyarın tekidir ama çok da iyimserdir.
Ne?
Yemeyi seviyorum.
Tamam.
Annem hep der ki, yemekler sevgilisi olsa
bu ilişki taciz boyutuna varırmış.
Bundan şakaymış gibi bahseder ama değil.
Ne var?
Yanında para getirdin mi?
Sende yok mu?
Vardı. Demin Lazerkill'de harcadım.
Tüm paran oydu demek.
Seninkini ödemek zorunda değildim.
Kibarlık ediyordum.
Ne yapacağız?
Sonuçta yemek işte.
Hem hepsini de yemedik. Sen yemedin.
Tek kural
küçük ve bağımsız işletmelerden
bir şey çalmamak.
-Kim koydu bu kuralı?
-Babam.
Robin Hood gibidir.
Kanunları çiğner ama dürüst adamdır.
Zincir marketse istediğini alabilirsin.
-Söyle.
-Zincir marketse istediğini alabilirsin.
Aferin sana.
Yoksa terörizmi destekliyor olursun.
-Öyle yerleri o adam yönetir.
-Ne adamı?
Adam işte.
Biliyorsun, dünyanın petrolüne sahip olan
Çinlileri telefon üretmeye zorlayan
ve Filistin'den nefret eden.
Ödleklik mi edeceksin?
Alyssa'ya karşı en iyi yaklaşım
istekli görünmekti.
Hayır.
Siktir.
İyiydi!
-Emniyet kemeri.
-Sikerim emniyet kemerini.
Onu istediğim noktaya getirmiştim.
Seks yapmalıyız.
-Ne, şimdi mi?
-Evet!
Üstünü çıkar.
Şey, peki.
Suyuna gitmem gerekiyordu.
-Duralım mı?
-Hayır.
Sürmeye devam et.
Seksin suyuna gidilebilecek
bir şey olduğunu bilmiyordum.
Özellikle erkek olarak.
Kadınlar için kolay.
Sırtüstü yatıp
İngiltere'yi düşünebilirler.
Ama biz erkekler,
İngiltere olmak zorundayız.
Dur! Sıkıştım.
Siktir.
Ne gülüyorsun?
Babam bu arabayı sever.
Satın aldığı en pahalı şey bu.
Şimdi ne bok yiyeceğiz?
Patlar mı dersin?
Film değil bu.
Hadi gel.
-Nereye?
-Artık kullanamayız, değil mi?
Belki onarabilirim. Öylece bırakamayız.
Hâlâ onarabilecek misin?
Ne yapalım?
Eve gidelim.
Eve gitmek ister misin?
Dur bir dakika. Eve gitmek isteyen o mu?
Gitmek mi istiyorsun?
Önemli değil, istersen git.
-Hayır, sana soruyordum...
-Ben eve gitmek istemiyorum.
-Ama...
-Eve gitmek istemiyorum!
-Ne istiyorsun?
-Bilmiyorum!
Neden bir kez olsun
sen bir şey düşünmüyorsun?
Orada yapamazdım.
Araba, suçla bağlantımı sağlardı.
Neden kimse durmuyor?
Herhâlde memelerin açık olduğundandır.
Ciddiyim. Tuhaf tiplere
tuhaf tiplerden başkası durmaz.
Sen de akıl hastanesinden
çıkmışa benziyorsun.
İyi misiniz?
Merhaba.
Güneye doğru gidiyorum evlat.
Sizin için uygun mu?
Götürmemi istiyor musun?
Evet, teşekkürler.
Gel öyleyse.
Hadi.
Hadi!
Öldürülecek olursak
sana o kadar kızacağım ki.
Öne oturduğuna inanamıyorum.
Arkadaki süveteri kap canım.
Sevgiline atıver.
Sevgilim olduğunu kim söyledi?
Alyssa, sabrımı zorlamaya başlamıştı.
İyi misin tatlım?
İyi mi o?
Bir şeyi yok.
Komiksin. Seni sevdim.
-Köpek senin mi?
-Sayılır. Onu alacağım.
-Tatlı ama, değil mi?
-Evet.
Ama fazla sürmez.
Cane Corso.
O ne?
En tehlikeli 25 köpek listesinde
23 numara.
Dövüştürmek için.
Pahalı mı?
Biraz.
Araban ayak gibi kokuyor.
Felluce'de askerlerden birinde vardı.
-Ölümcüller.
-Orduda mıydın?
Beş yıl boyunca.
İyiymiş.
Anlatın, siz ikiniz neler çeviriyorsunuz?
Hadi, kimseye söylemem. Ne oldu?
Bir şey yapmadık.
Tabii.
Zaten umurumda bile değil.
Muhabbet etmeye çalışıyorum.
Polis falan değilim.
Sadece diyordum ki...
Annenize telefon etmek istersiniz belki.
"İyiyiz." dersiniz.
Annem öldü.
Hani annen Japonya'daydı?
Ne olmuş yani?
Ölü olmaktan biraz farklı değil mi bu?
Bu herif hıyarın teki.
Ne?
Görüp görebileceğin en kötü insan türü.
İdare eder.
Onu neden savunuyorsun? Adam bir katil.
-Ne?
-Askermiş.
İnsan öldürmüş.
Şimdi de diğer köpekleri
öldürmek için köpek alıyor.
İşte.
Teşekkürler.
Evet.
Ailen mi bu?
Bu karım, Liz.
Abi.
Bu da Bebek Jack.
Jack patatese benziyor.
Anlamadım, tatlım?
Şakaydı!
Şaka yaptım.
Jambona benziyor.
Benziyor ama, değil mi!
Hayır.
Acayip sıkıcısınız.
Kusura bakma.
Önemli değil evlat.
Biraz gergin, değil mi? Kızı diyorum.
Evet, bazen öyle oluyor.
Evet...
Kadınlar işte.
Evet.
Herhâlde.
Nasıldı?
Ordu.
İdare ederdi aslında.
İnsan öldürdün mü?
Bu da işin parçası evlat.
Kaç kişi?
Çetelesini tutmak için
hasta olmak gerek, değil mi?
Ben kesin sayar dururdum.
-Ben şeye gideyim...
-Evet, tabii.
-Tuvalete.
-Tabii.
Baksana evlat.
Ben de tuvalette sana katılayım.
İnsanlardan özür dilemeyi beceremiyorum.
Ama bazen dilemem gerekiyor.
Eline ne oldu?
Bazen...
...akışına bırakıyorum.
İstemesem de.
Neden, bilmiyorum.
Ne oluyor?
Eş cinsel misin?
-Hayır.
-Öyleysen de önemli değil.
Değilim.
-Ama öyleysen söyle.
-Eş cinsel değilim.
Öyleyse ne yapıyorsun?
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Artık gitmem gerek.
Birinin o köpeği alması gerek, değil mi?
Cüzdanını ver.
Ne dedin?
Cüzdanını bana ver.
Hayır.
Cüzdanını bana ver, yoksa yemin ederim
Liz ve Abi'yi
ve o patates çocuğunu ziyarete gider
ve tuvaletlerde
oğlanlarla yaptıklarını anlatırım.
Yapmazsın.
Polise de anlatırım.
Elimi oraya o koydu.
Sana bir şey yapmak istediklerinde
izin vermek zorunda değilsin.
Evet.
Biliyor musun bunu?
Peki niye izin verdin?
Küçükken başına kötü bir şey mi geldi?
Hayır.
Ben yoruldum.
KAFE
GÜN BOYU AÇIK
-Çift kişilik oda mı?
-Evet.
Çiftli seks için çift kişilik yataklı,
çift kişilik oda.
Ağlamaya ihtiyacım var.
-Televizyon izlemek ister misin?
-Olur.
İshal oldum.
Porno bulsana.
Pekâlâ.
Büyük sorunun cevabını duymaya
hazır mısınız?
Nereye gidiyorsun?
Tuvalete.
İyi misin?
Otomata gidiyorum.
Tamam.
Alo?
Sen misin Alyssa?
Sensin, değil mi?
Annemle konuşabilir miyim?
Konuşmak istemiyor.
ÖZEL BİR GENCE
Sevgili Alyssa,
bu en mutlu doğum günün olsun!
SEVGİLERLE
BABAN
Güzel olmuş.
-Kapatsam olur mu?
-Olur.
Eve gidemem. Yani, asla.
-Sen gidebilirsin.
-İstemiyorum.
Beni istiyor musun?
Ne?
İstiyor musun
yoksa öylesine ayak mı uyduruyorsun?
Seni istiyorum.
Babama gideceğim. İstersen gelebilirsin.
Evet.
Olur.
James?
Evet?
Bana sarılır mısın?
Polisle görüşebilir miyim?
Alt yazı çevirmeni: Mustafa Çetin